Repository: geokrety/geokrety-website
Catalog: website/app/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Multiple accounts share the same email address. Please <a href="%s">contact us</a>.
ja_jp: 複数のアカウントが同じメールアドレスを共有しています。 <a href="%s">お問い合わせください</a>.
zh_cn: 多个帐户共享相同的电子邮件地址。请 <a href="%s">联系我们</a>。

source: reCaptcha failed!
ja_jp: reCaptchaに失敗しました！
zh_cn: reCaptcha 失败！

source: Sorry but this mail address is already in use.
ja_jp: 申し訳ありません。このメール アドレスはすでに使用されています。
zh_cn: 对不起，此邮件地址已被使用。

source: Sorry, the provided owner code and tracking code doesn't match.
zh_cn: 对不起，提供的所有者代码和跟踪代码不匹配。

source: You are already the owner.
ja_jp: あなたは既に所有者です。
zh_cn: 你已经是所有者。

source: Sorry, this owner code has already been used.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このオーナーコードは既に使用されています。
zh_cn: 对不起，此所有者代码已被使用。

source: Something went wrong while registering the adoption.
ja_jp: 採用登録中に問題が発生しました。
zh_cn: 注册通过时出了错。

source: Born here
ja_jp: ここで生まれ
zh_cn: 出生于这里

source: Failed to create the GeoKret initial move.
ja_jp: GeoKret の最初の動きを作成できませんでした。
zh_cn: 创建 GeoKret 初始移动失败。

source: Failed to create the GeoKret.
ja_jp: GeoKretの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建 GeoKret失败。

source: Your GeoKret has been created. You may now wish to <a href="%s">print</a> it a great label…
ja_jp: GeoKret が作成されました。 <a href="%s">ラベルを</a> 印刷してください…
zh_cn: 您的 GeoKret 已经创建。您现在可能想要 <a href="%s">打印</a> 它是一个伟大的标签…

source: Your GeoKret has been updated.
ja_jp: GeoKret が更新されました。
zh_cn: 您的 GeoKret 已更新。

source: Sorry you don't have the permission to print a label for this GeoKret as you never discovered it!
ja_jp: 申し訳ありませんが、このGeoKretのラベルを印刷する権限がありません!
zh_cn: 对不起，你没有权限打印这个GeoKret的标签，因为你从未发现它！

source: This label template does not exists.
zh_cn: 此标签模板不存在。

source: Something went wrong while saving the GeoKret preferred label template.
ja_jp: GeoKret 優先ラベル テンプレートの保存中に問題が発生しました。
zh_cn: 保存 GeoKret 首选标签模板时出了错。

source: Some chosen languages are invalid.
ja_jp: いくつかの選択された言語が無効です。
zh_cn: 某些选择的语言是无效的。

source: Please select an export type.
ja_jp: エクスポートタイプを選択してください。
zh_cn: 请选择导出类型。

source: You must be the GeoKret owner to generate new Owner Code.
ja_jp: 新しいオーナーコードを生成するには、GeoKret の所有者である必要があります。
zh_cn: 您必须是GeoKret 所有者才能生成新的代码。

source: An Owner Code is already available for this GeoKret.
ja_jp: 所有者コードは既にこのGeoKretで利用可能です。
zh_cn: 此 GeoKret已经有一个所有者代码。

source: Failed to create a new Owner Code.
ja_jp: 新しいオーナーコードの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建新的所有者代码失败。

source: The Owner Code (%s) has been generated. Give it along with the Tracking Code (%s) to someone so he can adopt your GeoKret.
zh_cn: 所有者代码 (%s) 已经生成。 将它和追踪代码 (%s)一起提供给某人，以便他可以通过你的 GeoKret。

source: Wrong secid
ja_jp: セクションが間違っています
zh_cn: 错误的secid

source: Wrong date or time
ja_jp: 日付または時刻が正しくありません
zh_cn: 错误的日期或时间

source: Username and password doesn't match.
ja_jp: ユーザー名とパスワードが一致しません。
zh_cn: 用户名和密码不匹配。

source: Welcome on board!
ja_jp: ボードへようこそ！
zh_cn: 欢迎登陆！

source: Your account is already linked with %s
ja_jp: あなたのアカウントは既に %sとリンクされています
zh_cn: 您的帐户已经与 %s 链接

source: This %s account is already linked with another GeoKrety account.
ja_jp: この %s アカウントは既に別のGeoKretyアカウントとリンクされています。
zh_cn: 此 %s 帐户已经链接到另一个 GeoKrety 帐户。

source: Auth request was canceled.
ja_jp: 認証リクエストがキャンセルされました。
zh_cn: 认证请求已被取消。

source: Comment saved.
ja_jp: コメントを保存しました。
zh_cn: 评论已保存。

source: Comment removed.
ja_jp: コメントを削除しました。
zh_cn: 评论已删除。

source: Failed to delete comment.
ja_jp: コメントを削除できませんでした。
zh_cn: 删除评论失败。

source: The date time could not be parsed.
ja_jp: 日付時刻を解析できませんでした。
zh_cn: 无法解析日期。

source: Failed to save move.
zh_cn: 保存移动失败。

source: Your move has been saved.
ja_jp: あなたの手は保存されました。
zh_cn: 您的移动已保存。

source: Move removed.
ja_jp: 移動を削除しました。
zh_cn: 移除.

source: Failed to record read datetime.
ja_jp: 読み取り日時の記録に失敗しました。
zh_cn: 无法录制读取的日期时间。

source: Error while saving comment.
ja_jp: コメントを保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存评论时出错。

source: Your comment has been saved.
ja_jp: コメントを保存しました。
zh_cn: 您的评论已保存。

source: Failed to update your subscriptions preferences.
ja_jp: 購読設定の更新に失敗しました。
zh_cn: 更新您的订阅首选项失败。

source: You will now receive updates on new comments.
ja_jp: これで新しいコメントが更新されます。
zh_cn: 您现在将收到关于新评论的更新。

source: You will not receive updates anymore.
ja_jp: これ以上更新は受け取れません。
zh_cn: 您将不再收到更新。

source: Something went wrong while detaching from your %s account. Please contact us.
ja_jp: %s アカウントからの切り離し中に問題が発生しました。お問い合わせください。
zh_cn: 脱离您的 %s 帐户时出了错。请联系我们。

source: Sorry this token is not valid, already used or expired.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このトークンは有効ではありません、使用済みまたは期限切れです。
zh_cn: 对不起，此令牌无效，已经使用或过期。

source: New passwords doesn't match.
ja_jp: 新しいパスワードが一致しません。
zh_cn: 新密码不匹配。

source: Unexpected error occurred.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。
zh_cn: 发生意外错误。

source: Your password has been changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。
zh_cn: 您的密码已更改。

source: Sorry no account using that email address.
ja_jp: 申し訳ありませんが、そのメールアドレスを使用しているアカウントはありません。
zh_cn: 对不起，没有使用该电子邮件地址的账户。

source: Picture caption saved.
ja_jp: 画像キャプションを保存しました。
zh_cn: 图片捕获已保存。

source: Language preferences updated.
ja_jp: 言語設定を更新しました。
zh_cn: 语言首选项已更新。

source: Failed to save the mail.
ja_jp: メールの保存に失敗しました。
zh_cn: 无法保存邮件。

source: Your message to %s has been sent.
ja_jp: %s へのメッセージが送信されました。
zh_cn: 您给 %s 的消息已发送。

source: Unexpected value.
ja_jp: 予期しない値です。
zh_cn: 意外的值。

source: Something went wrong, operation aborted.
ja_jp: 問題が発生しました。操作は中止されました。
zh_cn: 出了错，操作中止。

source: Perfect! Enjoy your new email address.
ja_jp: 完璧です！新しいメールアドレスをお楽しみください。
zh_cn: 完美！享受您的新电子邮件地址。

source: Your email address has been reverted.
ja_jp: メールアドレスが戻されました。
zh_cn: 您的电子邮件地址已被还原。

source: Your email address has been validated.
ja_jp: あなたのメールアドレスが認証されました。
zh_cn: 您的电子邮件地址已被验证。

source: No change has been processed. This token is now revoked.
ja_jp: 変更が処理されていません。このトークンは取り消されました。
zh_cn: 未处理任何更改。此令牌现在已被撤销。

source: Failed to refresh your secid.
ja_jp: セキュリティを更新できませんでした。
zh_cn: 刷新您的安全隐藏失败。

source: Your secid has been refreshed. Don't forget to re-authenticate any other application connected to your GeoKrety account.
ja_jp: あなたのsecidが更新されました。あなたのGeoKretyアカウントに接続されている他のアプリケーションを再認証することを忘れないでください。
zh_cn: 您的秘密已经刷新。别忘了重新认证与GeoKrety帐户相关联的任何其他应用程序。

source: Failed to save your preferred user banner template.
ja_jp: バナーテンプレートの保存に失敗しました。
zh_cn: 保存您首选的用户横幅模板失败。

source: Your user banner template preference has been successfully saved.
ja_jp: ユーザーバナーテンプレートの設定が正常に保存されました。
zh_cn: 您的用户广告模板首选项已成功保存。

source: Your email preferences were saved.
ja_jp: メール設定が保存されました。
zh_cn: 您的电子邮件首选项已保存。

source: The confirmation email was sent again to your new address. You must click on the link provided in the email to confirm the change to your email address. The confirmation link expires in %s.
ja_jp: 確認メールが新しいアドレスに再度送信されました。 メールに記載されているリンクをクリックして、メールアドレスの変更を確認してください。 確認リンクの有効期限は %s です。
zh_cn: 确认邮件再次发送到您的新地址。 您必须点击电子邮件中提供的链接来确认您的电子邮件地址的更改。 确认链接在 %s 过期。

source: A confirmation email was sent to your new address. You must click on the link provided in the email to confirm the change to your email address. The confirmation link expires in %s.
ja_jp: 新しいアドレスに確認メールが送信されました。 メールに記載されているリンクをクリックして、メールアドレスの変更を確認してください。 確認リンクの有効期限は %s です。
zh_cn: 一封确认邮件已发送到您的新地址。 您必须点击电子邮件中提供的链接来确认您的电子邮件地址的更改。 确认链接在 %s 过期。

source: Failed to save your home coordinates.
ja_jp: ホーム座標の保存に失敗しました。
zh_cn: 保存您的家庭坐标失败。

source: Your home coordinates were successfully saved.
ja_jp: ホーム座標が正常に保存されました。
zh_cn: 您的家坐标已成功保存。

source: Your old password is invalid.
ja_jp: 古いパスワードが無効です。
zh_cn: 您的旧密码无效。

source: Waypoint seems empty.
ja_jp: 通過点は空っぽだ。
zh_cn: 航点似乎是空的。

source: Waypoint length is invalid. It should be between %d and %d characters long.
ja_jp: ウェイポイントの長さが無効です。 %d から %d 文字の間でなければなりません。
zh_cn: 航点长度无效。长度应在 %d 到 %d 之间。

source: Welcome to GeoKrety.org
ja_jp: GeoKrety.org へようこそ
zh_cn: 欢迎使用 GeoKrety.org

source: Account activated
ja_jp: アカウントがアクティベートされました
zh_cn: 帐户已激活

source: An error occurred while sending mail.
ja_jp: メール送信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 发送邮件时出错。

source: Changing your email address
ja_jp: メールアドレスの変更
zh_cn: 更改您的电子邮件地址

source: Email address changed
ja_jp: メールアドレスが変更されました
zh_cn: 电子邮件地址已更改

source: Email address reverted
ja_jp: メールアドレスを元に戻しました
zh_cn: 电子邮件地址已恢复

source: Your GeoKret '%s' has been adopted
ja_jp: あなたのGeoKret '%s' が採用されました
zh_cn: 您的 GeoKret%s已被通过

source: Password reset request
ja_jp: パスワードリセットリクエスト
zh_cn: 密码重置请求

source: An email containing a validation link has been sent to the provided email address.
ja_jp: 入力されたメールアドレスに検証リンクを含むメールが送信されました。
zh_cn: 包含验证链接的电子邮件已发送到提供的电子邮件地址。

source: Your password has been changed
ja_jp: パスワードが変更されました
zh_cn: 您的密码已更改

source: Contact from user %s
ja_jp: ユーザー %s から連絡する
zh_cn: 来自用户 %s 的联系人

source: Traditional
ja_jp: 繁体字版
zh_cn: 传统的

source: A book/CD/DVD…
ja_jp: ブック/CD/DVD…
zh_cn: 一本书/CD/DVD…

source: A human
ja_jp: 人間
zh_cn: 一个人

source: A coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 一个硬币

source: drop
ja_jp: ドロップ
zh_cn: 掉下

source: grab
ja_jp: 掴め
zh_cn: 抓取

source: comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: archive
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 存档

source: dip
ja_jp: ディップ
zh_cn: 跳转

source: Born
ja_jp: 生まれ
zh_cn: 出生日期

source: Your may now use your %s account to authenticate on GeoKrety.
ja_jp: %s アカウントを使用してGeoKretyの認証を行うことができます。
zh_cn: 您现在可以使用您的 %s 帐号来身份验证GeoKrety

source: Your account has been detached from %s.
ja_jp: あなたのアカウントは %s から切り離されました。
zh_cn: 您的帐户已经从 %s 分离。

source: GeoKret avatar
ja_jp: GeoKret アバター
zh_cn: GeoKret 头像

source: GeoKret move
zh_cn: GeoKret 移动

source: User avatar
ja_jp: ユーザーのアバター
zh_cn: 用户头像

source: Bad coordinates or unknown format.
ja_jp: 座標または不明な形式が不正です。
zh_cn: 错误的坐标或未知格式。

source: Missing or invalid coordinates.
ja_jp: 座標がありません。
zh_cn: 缺少或无效的坐标。

source: <tspan font-weight="bold">User's manual:</tspan> <tspan font-weight="bold">1.</tspan> Take this GeoKret. <tspan font-weight="bold">Please note down his Tracking Code.</tspan> <tspan font-weight="bold">2.</tspan> Hide in another cache. <tspan font-weight="bold">3.</tspan> Register the trip at <tspan font-weight="bold">https://geokrety.org</tspan>
zh_cn: <tspan font-weight="bold">用户手册：</tspan> <tspan font-weight="bold">1.</tspan> 带走这个GeoKret。 <tspan font-weight="bold">请注意他的追踪代码。</tspan> <tspan font-weight="bold">2,</tspan> 隐藏在另一个缓存中。 <tspan font-weight="bold">3</tspan> 注册此行 <tspan font-weight="bold">https://geokrety.org</tspan>

source: Tracking Code "%s" seems too short. We expect %d characters here.
ja_jp: トラッキングコード "%s" は短すぎます。 %d 文字を指定してください。
zh_cn: 跟踪代码 "%s似乎太短。我们期望这里有 %d 个字符。

source: You seems to have used the GeoKret public identifier "%s". We need the private code (Tracking Code) here. Hint: it doesn't starts with 'GK' 😉
ja_jp: GeoKret パブリック識別子"%s"を使用しているようです。 ここではプライベートコード (トラッキングコード) が必要です。ヒント: 'GK' 😉 で始まっていません。
zh_cn: 您似乎使用了GeoKret 公开标识符“%s”。 我们在这里需要私有代码(Tracking Code)。提示：它不以“GK”:winking_face 开头：

source: Tracking Code "%s" contains invalid characters.
ja_jp: トラッキングコード "%s" に無効な文字が含まれています。
zh_cn: 跟踪代码%s包含无效字符。

source: Sorry, but Tracking Code "%s" was not found in our database.
ja_jp: 申し訳ありませんが、トラッキングコード "%s" がデータベースに見つかりませんでした。
zh_cn: 对不起，我们的数据库中没有找到跟踪代码 "%s。

source: No Tracking Code provided.
ja_jp: トラッキングコードが提供されていません。
zh_cn: 没有提供跟踪代码。

source: Anonymous users cannot check multiple Tracking Codes at once. Please login first.
ja_jp: 匿名ユーザは一度に複数のトラッキングコードを確認できません。先にログインしてください。
zh_cn: 匿名用户不能同时检查多个追踪代码。请先登录。

source: Only %d Tracking Codes may be specified at once, there are %d selected.
ja_jp: %d のトラッキングコードのみ一度に指定できます。 %d が選択されています。
zh_cn: 一次只能指定 %d 个追踪码，选中 %d。

source: Sorry, but username "%s" is already used. If that's your account, please <a href="%s">login</a> first.
zh_cn: 对不起，用户名“%s”已经被使用。如果你的帐户，请先 <a href="%s">登录</a>

source: Waypoint contains invalid characters.
ja_jp: ウェイポイントに無効な文字が含まれています。
zh_cn: 航点包含无效字符。

source: View the <a href="%s" target="_blank">cache page</a>.
ja_jp: <a href="%s" target="_blank">キャッシュページ</a> を表示します。
zh_cn: 查看 <a href="%s" target="_blank">缓存页面</a>。

source: Sorry, but this waypoint is not (yet) in our database. Does it really exist?
ja_jp: 申し訳ありませんが、このウェイポイントはデータベースにありません。本当に存在しますか？
zh_cn: 对不起，这个航点在我们的数据库中不存在(尚未存在)。它真的存在吗？

source: Award for %s GeoKrety
ja_jp: %s 個のGeoKrety賞を受賞
zh_cn: %s GeoKrety 获奖

source: Search on geocaching.com
ja_jp: geocaching.comで検索
zh_cn: 在 geocaching.com 上搜索

source: Location: %s Elevation: %dm
ja_jp: 場所: %s 標高: %dm
zh_cn: 位置: %s 高度: %d米

source: Location: %s
ja_jp: 場所: %s
zh_cn: 位置： %s

source: has avatar icon
ja_jp: アバターのアイコンがあります
zh_cn: 有头像图标

source: GeoKret has an avatar
ja_jp: GeoKret にアバターがあります
zh_cn: GeoKret有头像

source: GK type icon
ja_jp: GK タイプ アイコン
zh_cn: GK 类型图标

source: View %s's profile
ja_jp: %sのプロフィールを表示
zh_cn: 查看 %s的个人资料

source: View move details
ja_jp: 移動の詳細を表示
zh_cn: 查看移动详情

source: Inside a cache
ja_jp: キャッシュの内部
zh_cn: 内部高速缓存

source: Travelling
ja_jp: 旅行
zh_cn: 旅游

source: Still in a cache
ja_jp: まだキャッシュにあります
zh_cn: 仍处于高速缓存

source: Probably lost
ja_jp: おそらく失われています
zh_cn: 也许失去了

source: Visiting
ja_jp: 訪問中
zh_cn: 访问

source: In the owner hands
ja_jp: オーナーの手
zh_cn: 在所有者手中

source: Freshman mole
zh_cn: 大一痣

source: status icon
ja_jp: ステータスアイコン
zh_cn: 状态图标

source: User statistics banner: %s
ja_jp: ユーザー統計バナー: %s
zh_cn: 用户统计横幅： %s

source: %s's profile avatar
zh_cn: %s的头像

source: Anonymous
ja_jp: 匿名です
zh_cn: 匿名的

source: %s's statpic
ja_jp: %sのstatpic
zh_cn: %s的状态

source: The {0} field cannot be empty
ja_jp: {0} 項目は空にできません
zh_cn: {0} 字段不能为空

source: The {0} field must be a valid date time
ja_jp: {0} 項目は有効な日付時刻でなければなりません
zh_cn: {0} 字段必须是有效的日期时间

source: The GeoKret type is invalid
ja_jp: GeoKret タイプが無効です
zh_cn: GeoKret 类型无效

source: The move type is invalid
ja_jp: 移動タイプが無効です
zh_cn: 移动类型无效

source: The picture type is invalid
ja_jp: 画像の種類が無効です
zh_cn: 图片类型无效

source: This language is not supported
ja_jp: この言語はサポートされていません
zh_cn: 不支持此语言

source: The password must be ciphered
ja_jp: パスワードは暗号化されなければなりません
zh_cn: 密码必须加密

source: Anonymous users must provide a value for {0}
ja_jp: 匿名ユーザは {0} の値を指定する必要があります
zh_cn: 匿名用户必须为 {0} 提供一个值

source: Registered users must provide a value for {0}
ja_jp: 登録ユーザーは {0} の値を入力する必要があります
zh_cn: 注册用户必须为 {0} 提供一个值

source: This logtype require valid {0} coordinates
ja_jp: このログタイプには有効な {0} 座標が必要です
zh_cn: 此日志类型需要有效的 {0} 坐标

source: Something already exists at the same datetime "{0}"
ja_jp: 何かが同じ日時"{0}"に既に存在します
zh_cn: 某些东西已经存在于同一日期时间"{0}"

source: {0} cannot be in the future
ja_jp: {0} は、将来的にすることはできません
zh_cn: {0} 不能在将来使用

source: {0} must be after GeoKret birth
ja_jp: {0} はGeoKret の誕生の後にする必要があります
zh_cn: {0} 必须在 GeoKret 出生后

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: If you did not requested this, click the link below.
ja_jp: リクエストしていない場合は、以下のリンクをクリックしてください。
zh_cn: 如果您没有请求，请点击下面的链接。

source: Revert this change!
ja_jp: この変更を元に戻す！
zh_cn: 还原此更改！

source: This link expires %1.
ja_jp: このリンクの有効期限は %1 です。
zh_cn: 此链接已过期 %1。

source: Change my password!
ja_jp: パスワードを変更してください！
zh_cn: 更改我的密码 ！

source: You're getting this email because you've changed your email on our website.
ja_jp: 当社のウェブサイトでメールアドレスを変更したため、このメールが届いています。
zh_cn: 您正在收到这封电子邮件，因为您已经在我们的网站上更改了您的电子邮件。

source: Open source item tracking for all geocaching platforms
ja_jp: すべてのジオキャッシングプラットフォームのオープンソースアイテムトラッキング
zh_cn: 所有地理藏宝平台的开源项目跟踪

source: Sincerely,<br>The GeoKrety Team
ja_jp: 敬具、<br>GeoKrety チーム
zh_cn: 真诚，<br>GeoKrety 团队

source: Forgot Your Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
zh_cn: 忘记密码？

source: It happens. Click the link below to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするには、以下のリンクをクリックしてください。
zh_cn: 发生这种情况。点击下面的链接重置您的密码。

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット
zh_cn: 重置密码

source: You're getting this email because you've changed your password on our website.
ja_jp: 私たちのウェブサイトでパスワードを変更したため、このメールが届いています。
zh_cn: 您收到这封邮件是因为您在我们的网站上更改了您的密码。

source: You're getting this email because you've just signed up on our website.
ja_jp: あなたは私たちのウェブサイトにサインアップしたばかりなので、この電子メールを受け取っています。
zh_cn: 您收到这封电子邮件是因为您刚刚在我们的网站上注册。

source: View GeoKret
ja_jp: GeoKret を表示
zh_cn: 查看 GeoKret

source: You're getting this email because one of your GeoKrety has changed of owner on our website.
ja_jp: あなたのGeoKretyの1つが私たちのウェブサイトの所有者を変更したため、このメールが届いています。
zh_cn: 您正在收到这封电子邮件，因为您的GeoKrety 之一已经改变了我们网站的所有者。

source: Someone, hopefully you, has requested a change on your GeoKrety contact email address to: %1.
ja_jp: 誰かが、うまくいけばあなたはあなたのGeoKrety連絡先メールアドレスの変更を要求しました: %1。
zh_cn: 有人希望您已经请求更改您的 GeoKrety 联系人电子邮件地址到: %1。

source: Do not change!
ja_jp: 変更しないで!
zh_cn: 不要改变！

source: Contact from a GeoKrety.org user
ja_jp: GeoKrety.orgユーザーからの連絡先
zh_cn: 来自GeoKrety.org用户的联系人

source: If you suspect an abuse, please let us know: %1
ja_jp: 不正行為が疑われる場合は、お知らせください： %1
zh_cn: 如果您怀疑有滥用行为，请告诉我们： %1

source: Referer: %1
ja_jp: リファレンス: %1
zh_cn: 参考者： %1

source: Subject:
ja_jp: 件名:
zh_cn: 主题：

source: Reply to %1
ja_jp: %1 に返信
zh_cn: 回复 %1

source: You're getting this email because one of GeoKrety.org users send you a message via your user profile.
ja_jp: GeoKrety.orgユーザーの1人が、ユーザープロファイルを介してメッセージを送信したため、このメールが届きます。
zh_cn: 您正在收到这封电子邮件，因为有一个GeoKrety.org用户通过您的用户资料向您发送了消息。

source: You have just registered on GeoKrety.org. <strong>You still have to activate your account before your can use it.</strong> Please follow the link bellow.
ja_jp: GeoKrety.org に登録しました。 <strong>使用する前にアカウントを有効化する必要があります。</strong> 以下のリンクに従ってください。
zh_cn: 您刚刚在 GeoKrety.org 注册。 <strong>您仍然必须先激活您的帐户才能使用它。</strong> 请点击下面的链接。

source: Activate your account
ja_jp: アカウントを有効にする
zh_cn: 激活您的帐户

source: If your account is not activated within that time, then it will be automatically deleted.
ja_jp: その期間内にアカウントが有効化されていない場合は、自動的に削除されます。
zh_cn: 如果您的帐户未在此时间内激活，它将被自动删除。

source: Someone, hopefully you, has requested to change it's GeoKrety contact email address to yours.
ja_jp: 誰かが、うまくいけばあなたはGeoKretyの連絡先メールアドレスを変更するように要求しました。
zh_cn: 有人希望您已经请求将它的 GeoKrety 联系人地址更改为您的电子邮件。

source: Validate your new email address
ja_jp: 新しいメールアドレスを確認してください
zh_cn: 验证您的新电子邮件地址

source: This link is valid for %1.
ja_jp: このリンクは %1 に対して有効です。
zh_cn: 此链接对 %1 有效。

source: If you did not requested this and do not know what are GeoKrety, please ignore this email. You will never hear about us again!
ja_jp: もしあなたがこれをリクエストしておらず、GeoKretyが何であるか分からない場合は、このメールを無視してください。
zh_cn: 如果您没有提出此请求并且不知道GeoKrety是什么，请忽略这封电子邮件。您将永远不会再听到关于我们的消息！

source: You're getting this email because you've requested an email address change on our website.
ja_jp: 当社のウェブサイトでメールアドレスの変更をリクエストしたため、このメールが届いています。
zh_cn: 您正在收到这封电子邮件，因为您已请求更改我们网站的电子邮件地址。

source: Your account on GeoKrety.org is now fully functional.
ja_jp: GeoKrety.org のアカウントが完全に機能しました。
zh_cn: 您在 GeoKrety.org 上的帐户现已完全运行。

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: Icon
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

source: Distance
ja_jp: 距離
zh_cn: 距离

source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 题目

source: From
ja_jp: 差出人:
zh_cn: 自

source: To
ja_jp: 終了日
zh_cn: 至

source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 行 动

source: Delete all mails
ja_jp: すべてのメールを削除
zh_cn: 删除所有邮件

source: Delete mail
ja_jp: メールを削除
zh_cn: 删除邮件

source: Delete comment
ja_jp: コメントを削除
zh_cn: 删除评论

source: Deployed on %1
ja_jp: %1 にデプロイしました
zh_cn: 部署于 %1

source: Unsubscribe from news
ja_jp: ニュースの購読を解除
zh_cn: 取消订阅新闻

source: Subscribe to news
ja_jp: ニュースを購読する
zh_cn: 订阅新闻

source: Show move on map
ja_jp: 地図上に手を表示
zh_cn: 在地图上显示移动

source: Report as missing
ja_jp: 不足しているとして報告
zh_cn: 失踪的报告

source: Upload a picture
ja_jp: 写真をアップロード
zh_cn: 上传图片

source: Write a comment
ja_jp: コメントを書く
zh_cn: 撰写评论

source: Edit log
ja_jp: ログを編集
zh_cn: 编辑日志

source: Delete log
ja_jp: ログを削除
zh_cn: 删除日志

source: %1 logo
ja_jp: %1 ロゴ
zh_cn: %1 徽标

source: Move this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を動かしてください
zh_cn: 移动这个GeoKret

source: Found a GeoKret?
ja_jp: GeoKreteが見つかりましたか？
zh_cn: 找到 GeoKret？

source: Please enter the <abbr title="%1">Tracking Code</abbr> here:
ja_jp: <abbr title="%1">トラッキングコード</abbr> をここに入力してください：
zh_cn: 请在这里输入 <abbr title="%1">追踪代码</abbr>：

source: Tracking code
ja_jp: トラッキングコード
zh_cn: 跟踪代码

source: Log it!
ja_jp: ログを記録します！
zh_cn: 登陆！

source: There is no pictures yet.
ja_jp: 写真はまだありません。
zh_cn: 还没有图片。

source: Send a message to %1
ja_jp: %1 にメッセージを送信
zh_cn: 发送一条消息给 %1

source: Edit GeoKret details
ja_jp: GeoKret の詳細を編集
zh_cn: 编辑 GeoKret 详细信息

source: Reference number
ja_jp: 参照番号
zh_cn: 参考编号

source: Tracking Code
ja_jp: トラッキングコード
zh_cn: 跟踪代码

source: Total distance
ja_jp: 合計距離
zh_cn: 总里程

source: Places visited
ja_jp: 訪問した場所
zh_cn: 曾到过的地方

source: Social share
zh_cn: 社交共享

source: Share on Facebook
zh_cn: 分享到Facebook

source: Share on Twitter
zh_cn: 分享到 Twitter

source: Share on Instagram
zh_cn: 分享到 Instagram

source: Copy link to page
zh_cn: 复制链接到页面

source: Copy to page as bbcode
zh_cn: 复制到页面 bbcode

source: Country track
ja_jp: 国別トラック
zh_cn: 国家轨道

source: Found it? Log it!
ja_jp: 見つけましたか？記録してください！
zh_cn: 找到了吗？请登录！

source: Please enter the Tracking Code here
ja_jp: トラッキングコードを入力してください
zh_cn: 请在此处输入跟踪代码

source: Map
ja_jp: 地図
zh_cn: 地图

source: Caption:
ja_jp: キャプション:
zh_cn: 标题：

source: start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

source: trip points
ja_jp: トリップポイント
zh_cn: 行程点

source: recently seen
ja_jp: 最近見た
zh_cn: 最近已查看

source: Download the track as:
zh_cn: 下载曲目为：

source: This geokret has not started yet
ja_jp: このジオレットはまだ開始されていません
zh_cn: 这geokret尚未开始

source: Watchers
zh_cn: 观看者

source: Log this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を記録
zh_cn: 记录此GeoKret

source: Print a label for this GeoKret
ja_jp: このGeoKret のラベルを印刷
zh_cn: 打印此GeoKret 的标签

source: Statistics
ja_jp: 統計情報
zh_cn: 状态

source: Adopt this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を採用
zh_cn: 通过这个GeoKret

source: Login to claim this GeoKret
ja_jp: ログインしてこのGeoKret を入手する
zh_cn: 登录要求这GeoKret

source: Archive this GeoKret
ja_jp: このGeoKret をアーカイブ
zh_cn: 存档这个GeoKret

source: Email owner
ja_jp: メール所有者
zh_cn: 电子邮件所有者

source: Make this GeoKret available for adoption by another user
ja_jp: このGeoKretを別のユーザーが利用できるようにする
zh_cn: 让这个GeoKret 可供其他用户使用

source: Transfer ownership
ja_jp: 所有権の移行
zh_cn: 转让所有权

source: Actions
ja_jp: アクション
zh_cn: 行动

source: Mission
ja_jp: ミッション
zh_cn: 任务

source: This GeoKret doesn't have a special mission…
ja_jp: このGeoKret には特別なミッションがありません…
zh_cn: 这个GeoKret 没有特殊任务…

source: Choose statpic
ja_jp: 統計情報を選択
zh_cn: 选择statpic

source: Subscribe to RSS channel
ja_jp: RSSチャンネルを購読する
zh_cn: RSS订阅

source: Password change
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

source: Joined us
ja_jp: 私たちに参加しました
zh_cn: 加入时间

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Nothing selected
ja_jp: 何も選択されていません
zh_cn: 未选择

source: Choose preferred language
ja_jp: 言語を選択
zh_cn: 选择首选语言

source: Email
ja_jp: Eメールアドレス
zh_cn: 邮箱

source: Pending email validation, don't forget to click the link in validation mail!
ja_jp: メール検証を保留中です。検証メール内のリンクをクリックすることを忘れないでください。
zh_cn: 等待电子邮件验证，不要忘记点击验证邮件中的链接！

source: No email address, please add one!
ja_jp: メールアドレスがありません。追加してください！
zh_cn: 没有电子邮件地址，请添加一个！

source: Update email address
ja_jp: メールアドレスを更新
zh_cn: 更新电子邮件地址

source: Used to authenticate in other applications. Keep it secret!
ja_jp: 他のアプリケーションでの認証に使用します。秘密にしておいてください！
zh_cn: 用于其他应用程序的身份验证。请保密！

source: Generate a new secid
ja_jp: 新しいsecidを生成する
zh_cn: 生成一个新的Secid

source: Awards
ja_jp: 賞
zh_cn: 奖项

source: No home coordinates have been defined.
ja_jp: ホーム座標が定義されていません。
zh_cn: 没有定义家庭坐标。

source: Update home coordinates and obervation area
ja_jp: 自宅の座標と観察エリアを更新
zh_cn: 更新家居坐标和承载区域

source: Define your home coordinates
ja_jp: 家の座標を定義する
zh_cn: 定义您的家坐标

source: GeoKrety near home
ja_jp: 自宅近くのGeoKrety
zh_cn: 家附近的GeoKrety

source: OAuth Connections
ja_jp: OAuth接続
zh_cn: OAuth 连接

source: Disconnect from %1
ja_jp: %1 から切断
zh_cn: 断开 %1

source: Disconnect
ja_jp: 接続を解除
zh_cn: 断开连接

source: Connect with %1
ja_jp: %1 と接続
zh_cn: 与 %1 连接

source: Connect
ja_jp: 接続する
zh_cn: 连接

source: Badges
zh_cn: 勋章

source: No badge received yet.
zh_cn: 尚未收到徽章。

source: Create a new GeoKret
ja_jp: 新しいGeoKretを作成
zh_cn: 创建一个新的 GeoKret

source: View inventory
ja_jp: インベントリを表示
zh_cn: 查看物品栏

source: Owned GeoKrety
ja_jp: 所有している GeoKrety
zh_cn: 拥有GeoKrety

source: Watched GeoKrety
ja_jp: ウォッチした GeoKrety
zh_cn: 已观看GeoKrety

source: Recently posted moves
ja_jp: 最近投稿された手
zh_cn: 最近发布的动作

source: Moves of owned GeoKrety
ja_jp: 所有しているGeoKretyの移動
zh_cn: 拥有GeoKrety的移动

source: Posted pictures
ja_jp: 投稿済み写真
zh_cn: 已发布的图片
